现在在这个煎锅中，我有油正在中高火焰上加热
大约五分钟，油必须非常热，我会把整个过程
他们，我将它放在几秒钟内，您会看到发生了什么
肿胀和气泡，然后让它流到平底锅上，然后
我要你多抽些水，因为我想少油腻
可能，在这里排干后，我将其放在一些纸巾上，
您会看到它是如此的自立
这是油炸的纸瓜，如果您不这样做，还有另一种方法
想要一点油脂enos，那就烤它，如果你有的话
例如电饭锅，你可以把木瓜放在烤架下面
仔细观察，因为它会燃烧并且会被烤成大约一个
分钟甚至更少，例如，您有一个燃气灶
然后在非常低的火焰上加热，将袖子拉起来非常重要，得到一个
一双钳子一双这样的实心钳子将纸浆与
用钳子把它放在火焰上，然后在周围移动，看看会发生什么
一秒钟开始变成白色和斑点，移动意味着您
只要确保它不会燃烧，就将其四处移动，以使每个区域都可以接触到
像这样的火焰，请确保您已经完成了边缘，现在您看到发生了什么事
这种特殊的纸瓜不会像油炸的那样膨胀那么大
它有点坚固，有点通风，但这是一个
烹饪的方式，您可以选择自己的方法，确保所有
通过这种方法完成边缘时，这一点很重要，因此请公开
就像这样，火焰刚好在边缘开始时的边缘
卷曲表明它已经完成，所以您可以用这种方法煮，然后现在
差不多完成了，除非有其他情况，我将其与另一个人偶放在一起
poppadoms与饮料搭配食用真的很棒，他们觉得
办法